Mientras he trabajado con el Sr. Hernández, siempre le encontré
trabajando aplicadamente y sin perder el tiempo o
charlando con sus compañeros de oficina. Raramente le vi
malgastando jornada en cosas inútiles. Siempre consigue
terminar la tarea asignada en el tiempo previsto. Siempre está
profundamente implicado en su trabajo, y nunca se le ve
escaqueado en la cafetería. No tiene ni pizca de
vanidad a pesar de su gran capacidad y profundo
conocimiento de su área. Creo que debe ser clasificado como
sobresaliente, y en ningún caso se debería pensar en él como
prescindible; y opino firmemente que el Sr. Hernández debería ser
propuesto para el ascenso,y un formulario oficial a la administración
echado tan pronto como sea posible.
Fdo.: El Jefe de Área
