En nuestro partido político cumplimos con lo que prometemos. 
Sólo los necios pueden creer que 
no lucharemos contra la corrupción. 
Porque si hay algo seguro para nosotros es que 
la honestidad y la transparencia son fundamentales 
para alcanzar nuestros ideales. 
Demostraremos que es una gran estupidez creer que 
las mafias seguirán formando parte del gobierno como en otros tiempos 
Aseguramos sin resquicio de duda que 
la justicia social será el fin principal de nuestro accionar. 
Pese a eso, todavía hay idiotas que fantasean -o añoran- que 
se pueda seguir gobernando con las mañas de la vieja política. 
Cuando asumamos el poder, haremos lo imposible para que 
se acaben las jubilaciones de privilegio y los negociados. 
No permitiremos de ningún modo que 
nuestros niños mueran de hambre. 
Cumpliremos nuestros propósitos aunque 
los recursos económicos se hayan agotado. 
Ejerceremos el poder hasta que 
Comprendan desde ahora que
Somos la "nueva política".
